(Episode 8)
(Folge 8)
What...
Was...
brings you here?
bringt dich hierher?
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
What...
Was...
No. You can't have anything to tell me.
Nein, Sie haben mir nichts zu sagen.
I do have something to say.
Ich habe etwas zu sagen.
- What... - I'll spend the night here.
- Was... - Ich werde die Nacht hier verbringen.
What?
Was?
I'll spend the night at the cafe.
Ich werde die Nacht im Café verbringen.
Are you out of your mind?
Bist du verrückt?
Why would you sleep here?
Warum würdest du hier schlafen?
Here?
Hier?
I believe this is Value of Hangyeol's hangout.
Ich glaube, das ist der Treffpunkt Value of Hangyeol.
I know some sleep here every now and then.
Ich weiß, dass hier ab und zu jemand schläft.
People like you.
Leute wie Sie.
I'm the manager of this cafe.
Ich bin der Manager dieses Cafés.
You're a manager, not the owner.
Sie sind Manager, nicht Eigentümer.
The manager has the authority...
Der Manager hat die Autorität...
and duty to manage the space.
und die Pflicht, den Raum zu verwalten.
I have nowhere to go.
Ich kann nirgendwo hingehen.
You have a family here,
Du hast hier eine Familie,
and there are hotels and motels...
und es gibt Hotels und Motels ...
I can't afford...
Ich kann es mir nicht leisten...
to go anywhere else.
irgendwo anders hinzugehen.
Get home safely.
Komm gut nach Hause.
What?
Was?
I'll give you money to go to a motel. Get out.
Ich gebe dir Geld, damit du in ein Motel gehen kannst. Geh raus.
You still think that little of me?
Du denkst immer noch so wenig über mich?
You came without so much as a call...
Sie sind gekommen, ohne auch nur anzurufen ...
and demand to sleep here?
und verlangen, hier zu schlafen?
It's a no, so get out.
Das ist ein Nein, also raus hier.
What if I don't?
Was passiert, wenn ich es nicht tue?
Will you drag me out?
Wirst du mich rausziehen?
I said I'd give you money to go to a motel.
Ich sagte, ich gebe dir Geld, damit du in ein Motel gehst.
Why take your money when I can stay here?
Warum sollte ich Ihr Geld nehmen, wenn ich hier bleiben kann?
Hey.
Hey.
Did he come back with a screw loose?
Ist er mit einer lockeren Schraube zurückgekommen?
It makes no sense.
Es ergibt keinen Sinn.
What's wrong with him?
Was ist los mit ihm?
Darn it.
Verdammt.
It's still cosy...
Es ist immer noch gemütlich...
and relaxing.
und entspannend.
How could he show up looking like that?
Wie konnte er so auftauchen?
I mean, how could he even show up in front of me?
Ich meine, wie konnte er überhaupt vor mir auftauchen?
Does he think I'm a pushover or something?
Denkt er, ich sei ein Schwächling oder so?
He must know that I can be coldhearted!
Er muss wissen, dass ich kaltherzig sein kann!
But why?
Aber warum?
Why does he want to sleep at the cafe?
Warum will er im Café schlafen?
If he's back, he should go home!
Wenn er zurück ist, sollte er nach Hause gehen!
How's he going to sleep there without any sheets?
Wie soll er dort ohne Laken schlafen?
No way.
Auf keinen Fall.
Ji Eun Oh, that spiteful thing.
Ji Eun Oh, dieses boshafte Ding.
The floor is so hard.
Der Boden ist so hart.
And she slept here.
Und sie hat hier geschlafen.
(Cafe Agit)
(Café Agit)
What? Did he use my sleeping bag?
Was? Hat er meinen Schlafsack benutzt?
What?
Was?
Did you clean up the storage?
Haben Sie den Speicher aufgeräumt?
I guess he's in the bathroom.
Ich schätze, er ist im Badezimmer.
Hey.
Hey.
He didn't even move his stuff.
Er hat nicht einmal seine Sachen bewegt.
Who?
WHO?
Whose toothbrush is this?
Wessen Zahnbürste ist das?
Does he think this is his own place?
Glaubt er, das sei sein eigener Platz?
He left all his stuff here.
Er hat all seine Sachen hier gelassen.
Where did he go?
Wo ist er hin?
- Who are you talking about? - Lee Ji Hyuk.
- Von wem sprichst du? - Lee Ji Hyuk.
What? Lee Ji Hyuk? Did he come here?
Was? Ist er hierher gekommen?
He slept here last night.
Er hat letzte Nacht hier geschlafen.
He slept here?
Er hat hier geschlafen?
What...
Was...
Wait, Eun Oh. Where are you going? Hey!
Warte, Eun Oh. Wo gehst du hin? Hey!
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Jung Hyeon Su Architekturlabor)
I was surprised to hear that you came to see me.
Ich war überrascht zu hören, dass Sie mich besuchen gekommen sind.
And the way you look is even more surprising.
Und Ihr Aussehen ist noch überraschender.
It's good to see you again, Ji Hyuk.
Es ist schön, dich wiederzusehen, Ji Hyuk.
Is everything all right with you?
Ist bei dir alles in Ordnung?
What's with you? Why do you sound so polite?
Was ist mit dir? Warum klingst du so höflich?
I don't know.
Ich weiß nicht.
You get ten minutes.
Sie haben zehn Minuten Zeit.
I have a meeting with a client in 30 minutes.
Ich habe in 30 Minuten ein Meeting mit einem Kunden.
Will ten minutes do?
Reichen zehn Minuten?
- Sit. - Hyeon Su.
- Sitzen. - Hyeon Su.
Yes?
Ja?
I have an item I want to try again.
Ich habe einen Artikel, den ich noch einmal ausprobieren möchte.
I need an office.
Ich brauche ein Büro.
Could you let me use the storage room at Cafe Agit?
Könnten Sie mir den Lagerraum im Cafe Agit zur Verfügung stellen?
As for the rent,
Was die Miete betrifft,
I can pay 200 dollars per month.
Ich kann 200 Dollar pro Monat zahlen.
Are you planning to start a business?
Planen Sie eine Unternehmensgründung?
- Yes. - And?
- Ja. - Und?
- And what? - What is the item?
- Und was? - Was ist der Artikel?
I can't tell you that in ten minutes.
Das kann ich Ihnen nicht in zehn Minuten sagen.
I'll tell you once I finish cleaning up the storage.
Ich werde es Ihnen sagen, sobald ich mit dem Aufräumen des Speichers fertig bin.
So, you just want me to let you use the storage?
Sie möchten also nur, dass ich Ihnen die Nutzung des Speichers überlasse?
That's it? It's no big deal.
Das ist alles? Es ist keine große Sache.
It didn't even take five minutes.
Es dauerte nicht einmal fünf Minuten.
I have one more favour to ask.
Ich habe noch eine Bitte um einen Gefallen.
Su Jeong.
Su Jeong.
I have a meeting in the morning.
Ich habe morgen früh ein Meeting.
Can I get an iced Americano to go?
Kann ich einen eisgekühlten Americano zum Mitnehmen bekommen?
Sure.
Sicher.
No.
NEIN.
Don't talk to Eun Oh.
Sprich nicht mit Eun Oh.
Why? Is something wrong?
Warum? Stimmt etwas nicht?
Ji Hyuk barged in last night...
Ji Hyuk ist letzte Nacht hereingeplatzt ...
and slept in the storage room.
und schlief im Lagerraum.
Ji Hyuk came?
Ji Hyuk ist gekommen?
- Is he there now? - No.
- Ist er jetzt da? - Nein.
When she came,
Als sie kam,
he had already gone out, leaving his stuff here.
er war bereits ausgegangen und hatte seine Sachen hier gelassen.
Well... Then,
Nun... Dann,
can you call me right away when Ji Hyuk is back?
kannst du mich sofort anrufen, wenn Ji Hyuk zurück ist?
- Okay. - I'll be back later for my coffee.
- Okay. - Ich komme später für meinen Kaffee zurück.
(Cafe Agit)
(Café Agit)
There's nothing worth keeping,
Es gibt nichts, was es wert wäre, behalten zu werden,
but you can't throw them away without putting them in a trash bag.
aber Sie können sie nicht wegwerfen, ohne sie in einen Müllsack zu stecken.
Hello, Hyeon Su.
Hallo, Hyeon Su.
I'm here to see you, Eun Oh.
Ich bin hier, um dich zu sehen, Eun Oh.
(Cafe Agit)
(Café Agit)
Ji Hyuk is planning to start a business.
Ji Hyuk plant, ein Unternehmen zu gründen.
He wanted to use the storage room as his office, so I said yes.
Er wollte den Lagerraum als Büro nutzen, also sagte ich ja.
His office?
Sein Büro?
- Hyeon Su, that's... - Eun Oh.
– Hyeon Su, das ist … – Eun Oh.
I...
ICH...
want to cut him some slack.
möchte ihm etwas Spielraum lassen.
You know what he's going through.
Sie wissen, was er durchmacht.
He wants to do something, so I want to help him.
Er möchte etwas tun, also möchte ich ihm helfen.
He'll only use half the storage, and he'll pay rent too.
Er wird nur die Hälfte des Speicherplatzes nutzen und auch Miete zahlen.
You should get 200 dollars from him every month.
Sie sollten jeden Monat 200 Dollar von ihm bekommen.
Maybe he will do some work at the cafe,
Vielleicht wird er im Café arbeiten,
but he will at least buy coffee.
aber er wird zumindest Kaffee kaufen.
You're the one who will feel most uncomfortable.
Sie sind derjenige, der sich am unwohlsten fühlen wird.
When the cafe is closed, you use this place by yourself...
Wenn das Café geschlossen ist, nutzen Sie diesen Ort alleine ...
as your office and your studio.
als Ihr Büro und Ihr Studio.
But still,
Aber trotzdem,
you two go way back.
Sie beide kennen sich schon lange.
Please try to understand.
Bitte versuchen Sie, es zu verstehen.
Okay. I will.
Okay. Werde ich.
Ji Hyuk is back at the cafe.
Ji Hyuk ist zurück im Café.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Chefdirektor Park Seong Jae)
If you block this side,
Wenn Sie diese Seite blockieren,
it'll be inconvenient to move materials in and out.
Das Ein- und Auslagern von Materialien wird umständlich.
I'll set things up so that won't be the case.
Ich werde dafür sorgen, dass das nicht passiert.
Just wait until I'm done cleaning.
Warte einfach, bis ich mit dem Putzen fertig bin.
What's the reason?
Was ist der Grund?
Why did you show up here with Hyeon Su behind you?
Warum bist du hier aufgetaucht, mit Hyeon Su hinter dir?
It's just as Hyeon Su said.
Es ist genau so, wie Hyeon Su gesagt hat.
I wanted to start a business and needed an office,
Ich wollte ein Unternehmen gründen und brauchte ein Büro,
but I didn't have enough money.
aber ich hatte nicht genug Geld.
And you want me to understand that?
Und das soll ich verstehen?
That's the situation I'm in.
Das ist die Situation, in der ich mich befinde.
Hey, are you all right?
Hey, alles in Ordnung?
I have to be.
Das muss ich sein.
Hyeon Su is okay with this, so I have no choice.
Hyeon Su ist damit einverstanden, also habe ich keine Wahl.
I know.
Ich weiß.
Ji Hyuk is clever.
Ji Hyuk ist clever.
But what kind of business does Ji Hyuk want to start?
Aber was für ein Geschäft möchte Ji Hyuk gründen?
We have a customer.
Wir haben einen Kunden.
Okay.
Okay.
I'll have an iced Americano, please.
Ich hätte gerne einen eisgekühlten Americano, bitte.
That would be five dollars.
Das wären fünf Dollar.
- Here. - I'll get you the drink.
- Hier. - Ich hole dir das Getränk.
- Really? Thank you. - What?
- Wirklich? Danke. - Was?
(Office setup checklist)
(Checkliste zur Büroeinrichtung)
(Keyword notification setting)
(Einstellung für die Schlüsselwortbenachrichtigung)
(Desk, office chairs)
(Schreibtisch, Bürostühle)
(Conference table)
(Konferenztisch)
Here.
Hier.
Thanks.
Danke.
Have you been doing well?
Ist es dir gut gegangen?
Yes.
Ja.
What?
Was?
(Notification)
(Benachrichtigung)
(Office Closing, Furniture for Sale)
(Büroschließung, Möbel zu verkaufen)
He seems laid-back.
Er wirkt entspannt.
I'm closing down my office, so I'm selling office furniture.
Ich schließe mein Büro und verkaufe daher Büromöbel.
Where is he?
Wo ist er?
Ji Hyuk.
Jihyuk.
It turns out you are Su Jeong's friend.
Es stellt sich heraus, dass Sie Su Jeongs Freund sind.
Let's go out.
Lass uns rausgehen.
Let's talk over lunch.
Lass uns beim Mittagessen reden.
I don't feel like eating. And I have some work to do.
Ich habe keinen Appetit. Und ich muss noch etwas arbeiten.
What happened?
Was ist passiert?
Hang on. I'm a little busy.
Moment, ich bin etwas beschäftigt.
(When can you pick them up?)
(Wann können Sie sie abholen?)
Lee Ji Hyuk.
Lee Ji Hyuk.
Seong Jae, let me finish my work first. Okay?
Seong Jae, lass mich zuerst meine Arbeit beenden. Okay?
No. You have to talk to me first.
Nein. Sie müssen zuerst mit mir sprechen.
You've become quite rude.
Du bist ziemlich unhöflich geworden.
- Park Seong Jae. - What happened?
- Park Seong Jae. - Was ist passiert?
Are you asking me why I came back or why I'm here?
Fragen Sie mich, warum ich zurückgekommen bin oder warum ich hier bin?
Tell me exactly what you want to know.
Sagen Sie mir genau, was Sie wissen möchten.
It's both!
Es ist beides!
Why did you come back?
Warum bist du zurückgekommen?
I get that you had to come back.
Ich verstehe, dass Sie zurückkommen mussten.
But why did you not tell me?
Aber warum hast du es mir nicht gesagt?
And why are you here?
Und warum bist du hier?
You slept here last night?
Du hast letzte Nacht hier geschlafen?
You want me to tell you everything?
Du willst, dass ich dir alles erzähle?
- Isn't it obvious? - How so?
- Ist das nicht offensichtlich? - Wie das?
Why should I tell you everything right now?
Warum sollte ich dir jetzt alles erzählen?
You're angry with me?
Du bist wütend auf mich?
I was...
Ich war...
in the middle of something important.
mitten in etwas Wichtigem.
Can you give me my phone?
Kannst du mir mein Telefon geben?
If you want to talk, wait inside.
Wenn Sie reden möchten, warten Sie drinnen.
You really...
Du bist wirklich...
I shouldn't have told him.
Ich hätte es ihm nicht sagen sollen.
Why did you tell him?
Warum hast du es ihm gesagt?
They're friends.
Sie sind Freunde.
He didn't tell him himself.
Er hat es ihm nicht selbst gesagt.
Park Seong Jae.
Park Seong Jae.
Seong Jae.
Seong Jae.
Don't tell my family anything.
Erzählen Sie meiner Familie nichts.
You chased after me just to tell me that?
Du bist mir nur hinterhergelaufen, um mir das zu sagen?
Yes.
Ja.
Why should I?
Warum sollte ich?
Why should I keep it from them?
Warum sollte ich es vor ihnen geheim halten?
You have to.
Du musst.
You have no right to tell.
Sie haben kein Recht, es zu sagen.
Lee Ji Hyuk.
Lee Ji Hyuk.
Do you know how long I've known your parents?
Weißt du, wie lange ich deine Eltern schon kenne?
How did you meet them in the first place?
Wie haben Sie sie überhaupt kennengelernt?
One,
Eins,
you shouldn't do what a friend doesn't want you to.
Sie sollten nichts tun, was ein Freund nicht von Ihnen will.
Two,
Zwei,
that's called being intrusive.
das nennt man aufdringlich sein.
You showed up without a single call.
Sie sind ohne einen einzigen Anruf aufgetaucht.
What about the situation you're putting me in?
Was ist mit der Situation, in die Sie mich bringen?
Why complain when you just don't have to call them?
Warum sich beschweren, wenn Sie sie einfach nicht anrufen müssen?
Ji Wan...
Von ihnen...
is my sister's temporary driver.
ist der Aushilfsfahrer meiner Schwester.
And Su Bin...
And Su Bin...
I'm doing something with her.
Ich mache etwas mit ihr.
Everyone's worried about you,
Alle machen sich Sorgen um dich,
and you expect me to lie to them?
und Sie erwarten von mir, dass ich sie anlüge?
A lot happened...
Es ist viel passiert...
while I was away.
während ich weg war.
Yes.
Ja.
You're way too inflexible. I'm not asking you to lie.
Du bist viel zu unflexibel. Ich verlange nicht von dir, dass du lügst.
Just don't say anything.
Sag einfach nichts.
For how long?
Für wie lange?
I want to be the one to greet my family when I can.
Ich möchte derjenige sein, der meine Familie begrüßt, wenn ich kann.
I don't want them to hear about me from someone else.
Ich möchte nicht, dass sie von jemand anderem von mir erfahren.
"I'm back in Seoul, and I'm starting a business."
„Ich bin zurück in Seoul und gründe ein Unternehmen.“
"So don't worry about me. Just give me some time."
„Mach dir also keine Sorgen um mich. Gib mir einfach etwas Zeit.“
If I say that, they'll ask questions I'm not ready to answer.
Wenn ich das sage, werden sie Fragen stellen, die ich nicht beantworten kann.
Not yet.
Noch nicht.
That's what you should've said.
Das hätten Sie sagen sollen.
What business?
Was für ein Geschäft?
What are you thinking about doing?
Was hast du vor zu tun?
Later.
Später.
I have nothing to say just yet.
Ich habe noch nichts zu sagen.
I bet you think...
Ich wette, Sie denken ...
I'm letting my ego talk.
Ich lasse mein Ego sprechen.
I'll be in touch.
Ich melde mich.
What is he thinking?
Was denkt er?
You barely slept after the nightmare last night.
Nach dem Albtraum letzte Nacht hast du kaum geschlafen.
Are you sleepy, or do you feel unwell?
Sind Sie müde oder fühlen Sie sich unwohl?
I'm tired. I just want to sleep.
Ich bin müde. Ich möchte nur schlafen.
Stay in bed, then. I'm going out.
Dann bleib im Bett. Ich gehe raus.
I prepared lunch.
Ich habe das Mittagessen zubereitet.
Why don't you eat with Mother?
Warum isst du nicht mit Mutter?
No. I had a late breakfast, so I'm fine.
Nein. Ich habe spät gefrühstückt, also geht es mir gut.
- I'll see you later. - Yes, bye.
- Bis später. - Ja, tschüss.
This fool.
Dieser Idiot.
He left the money as if he were in the right.
Er hinterließ das Geld, als wäre er im Recht.
How could he think of moving into the woman's house with nothing?
Wie konnte er nur daran denken, mit nichts in das Haus der Frau einzuziehen?
- You're still here? - What?
- Du bist noch hier? - Was?
What's that?
Was ist das?
It's nothing.
Schon gut.
I asked what that was.
Ich fragte, was das sei.
- Let me see. - No.
- Lass mich sehen. - Nein.
They're...
Sie sind...
They're the checks I gave to Ji Hyuk.
Das sind die Schecks, die ich Ji Hyuk gegeben habe.
You mean the 80,000 dollars?
Sie meinen die 80.000 Dollar?
He added 20,000 of his own money...
Er hat 20.000 aus seinem eigenen Geld hinzugefügt ...
to make it 100,000 dollars...
um 100.000 Dollar daraus zu machen ...
and left it under his pillow.
und ließ es unter seinem Kissen liegen.
I found it on the morning of his wedding day.
Ich habe es am Morgen seines Hochzeitstages gefunden.
And you didn't tell me?
Und du hast es mir nicht gesagt?
But... How come...
Aber... Wie kommt es...
I thought...
Ich dachte...
he had that much money with him.
so viel Geld hatte er dabei.
So I thought he was travelling abroad...
Also dachte ich, er sei im Ausland unterwegs …
or in the countryside to clear his head.
oder auf dem Land, um den Kopf frei zu bekommen.
That's why I was holding back.
Deshalb habe ich mich zurückgehalten.
That's why I was waiting.
Deshalb habe ich gewartet.
You knew that...
Das wussten Sie doch...
and you didn't tell me, honey?
und du hast es mir nicht gesagt, Schatz?
You'd have worried yourself sick if I'd told you.
Du hättest dir große Sorgen gemacht, wenn ich es dir gesagt hätte.
No. I would've...
Nein, ich hätte …
No.
NEIN.
I'd have called him every day.
Ich hätte ihn jeden Tag angerufen.
To tell him to come home safely.
Um ihm zu sagen, dass er sicher nach Hause kommen soll.
I'd have left voicemails and texts,
Ich hätte Voicemails und SMS hinterlassen,
begged, and pleaded.
bettelte und flehte.
I'd have done that every day.
Das hätte ich jeden Tag gemacht.
I had no idea.
Ich hatte keine Ahnung.
He can't come home even if he wants to,
Er kann nicht nach Hause kommen, auch wenn er möchte,
if he thinks his parents don't want him back.
wenn er glaubt, dass seine Eltern ihn nicht zurückhaben wollen.
He wouldn't have the courage to come back.
Er hätte nicht den Mut, zurückzukommen.
Should he have to work to make money just to eat?
Sollte er arbeiten müssen, um Geld zu verdienen, nur um zu essen?
He doesn't need this money to survive.
Er braucht dieses Geld nicht zum Überleben.
He'd even prepared to move out.
Er hatte sogar seinen Auszug vorbereitet.
Why worry?
Warum sich Sorgen machen?
Mr. Lee!
Herr Lee!
Didn't you hear what I said?
Hast du nicht gehört, was ich gesagt habe?
I don't have a son called Lee Ji Hyuk.
Ich habe keinen Sohn namens Lee Ji Hyuk.
You don't. I see that now.
Das tust du nicht. Das sehe ich jetzt.
He's just as stubborn as you!
Er ist genauso stur wie du!
He was standing by a river of all things.
Ausgerechnet an einem Fluss stand er.
Ji Hyuk...
Jihyuk...
was standing there crying in silence.
stand da und weinte schweigend.
I called and shouted to him.
Ich rief und schrie ihn an.
I said, "Come here. Come over here, Ji Hyuk."
Ich sagte: „Komm her. Komm her, Ji Hyuk.“
But he didn't move.
Aber er bewegte sich nicht.
You didn't tell me in case I got angry?
Du hast es mir nicht gesagt, falls ich wütend werde?
What did you think as you saw me calm and relaxed...
Was dachten Sie, als Sie mich ruhig und entspannt sahen ...
because I thought he had some money?
weil ich dachte, er hätte Geld?
I shouldn't be here doing nothing.
Ich sollte hier nicht untätig sein.
Good for you.
Gut für dich.
Like father, like son.
Wie der Vater, so der Sohn.
He's no longer your son?
Er ist nicht mehr Ihr Sohn?
I don't feel the same. He's still my son!
Ich fühle nicht dasselbe. Er ist immer noch mein Sohn!
I dreamed of him last night...
Ich habe letzte Nacht von ihm geträumt ...
and couldn't sleep a wink afterward.
und konnte danach kein Auge zutun.
Da Jeong.
Da Jeong.
Did you have a dream about Ji Hyuk too?
Hatten Sie auch einen Traum von Ji Hyuk?
Mother.
Mutter.
A bad dream, right? Mine was too.
Ein böser Traum, oder? Meiner auch.
Sang Cheol. About Ji Hyuk.
Sang Cheol. Über Ji Hyuk.
Should we report him missing?
Sollen wir ihn als vermisst melden?
Mother, please.
Mutter, bitte.
What if he's too ashamed...
Was ist, wenn er sich zu sehr schämt ...
and can't think of what to do?
und Ihnen fällt nichts ein, was Sie tun sollen?
Mother.
Mutter.
What does that mean?
Was bedeutet das?
Ji Hyuk's not that weak.
Ji Hyuk ist nicht so schwach.
How can you be so calm when you're his parents?
Wie können Sie so ruhig sein, wenn Sie seine Eltern sind?
I'm going to the police.
Ich gehe zur Polizei.
Stay right there, Mother!
Bleib genau da, Mutter!
Ji Hyuk is my son.
Ji Hyuk ist mein Sohn.
Did you give birth to him?
Hast du ihn geboren?
How do you think I feel?
Was denkst du, wie ich mich fühle?
Do you think you're more worried about him than I am?
Glaubst du, du machst dir mehr Sorgen um ihn als ich?
Why would you say something so negative?
Warum würden Sie so etwas Negatives sagen?
Da Jeong.
Da Jeong.
He's human too.
Er ist auch ein Mensch.
How could he reappear...
Wie konnte er wieder auftauchen ...
in a couple of months after being treated like that?
in ein paar Monaten, nachdem Sie so behandelt wurden?
He can't. No one could.
Er kann nicht. Niemand könnte das.
Do you think I feel fine? That I don't mind at all?
Glaubst du, es geht mir gut? Dass es mir überhaupt nichts ausmacht?
I tell myself...
Ich sage mir ...
he wouldn't do that.
das würde er nicht tun.
But my heart...
Aber mein Herz ...
drops to the floor a million times a day.
fällt täglich millionenfach auf den Boden.
I still force myself to wait.
Ich zwinge mich immer noch zu warten.
How could she even consider reporting him missing?
Wie konnte sie überhaupt auf die Idee kommen, ihn als vermisst zu melden?
Ji Hyuk said he'd come back.
Ji Hyuk sagte, er würde zurückkommen.
He told me he'd come back.
Er sagte mir, er würde zurückkommen.
Yes.
Ja.
Da Jeong is...
Da Jeong ist...
She's his mom.
Sie ist seine Mutter.
And she held back.
Und sie hielt sich zurück.
She kept it bottled up.
Sie hat es für sich behalten.
I thought she was indifferent,
Ich dachte, sie sei gleichgültig,
and that I was the only one feeling scared and anxious.
und dass ich der Einzige war, der Angst und Unruhe hatte.
Of course, that's not the case.
Das ist natürlich nicht der Fall.
She's his mom.
Sie ist seine Mutter.
Did you have plans, Father?
Hatten Sie Pläne, Vater?
No.
NEIN.
I was just about to go out for a walk out of boredom.
Ich wollte gerade aus Langeweile einen Spaziergang machen.
I'm 87 years old, and I've seen and heard...
Ich bin 87 Jahre alt und habe gesehen und gehört ...
a great many odd things.
eine Menge seltsamer Dinge.
Anything can happen.
Alles kann passieren.
Father.
Vater.
Yes.
Ja.
What kind of state would Ji Hyuk be in?
In welchem ​​Zustand wäre Ji Hyuk?
Are you crying?
Weinst du?
Father.
Vater.
You're getting a call.
Sie erhalten einen Anruf.
Let it ring.
Lass es klingeln.
I'm sure it's just Sang Cheol.
Ich bin sicher, es ist nur Sang Cheol.
It's not. There's only a phone number.
Ist es nicht. Es gibt nur eine Telefonnummer.
Hello?
Hallo?
Mom, this is Ji Hyuk.
Mama, das ist Ji Hyuk.
Oh, hey. Just a second.
Oh, hey. Einen Moment.
Hey, Ji Hyuk. Have you been well?
Hey, Ji Hyuk. Geht es dir gut?
Yes.
Ja.
I called, figuring you'd worry.
Ich habe angerufen, weil ich dachte, Sie würden sich Sorgen machen.
I see.
Ich verstehe.
I'm glad you did, my eldest son.
Ich bin froh, dass du das getan hast, mein ältester Sohn.
Mom.
Mama.
Yes?
Ja?
It's nothing.
Schon gut.
You don't have to worry about me,
Du musst dir keine Sorgen um mich machen,
but I still need some more time.
aber ich brauche noch etwas Zeit.
Of course. As you should.
Natürlich. Wie Sie sollten.
Are you healthy and well?
Sind Sie gesund und munter?
I am, and I've been eating my meals.
Das bin ich und ich habe meine Mahlzeiten gegessen.
Please tell Grandma that.
Bitte sag das Oma.
Got it.
Habe es.
I really want to ask...
Ich möchte wirklich fragen ...
where you are and when you'll be back,
wo du bist und wann du zurückkommst,
but I doubt it would matter to you.
aber ich bezweifle, dass es für Sie eine Rolle spielen würde.
Of course. You always know how to read the room.
Natürlich. Sie wissen immer, wie man die Stimmung im Raum einschätzt.
You'll be back when it's time, right?
Du kommst zurück, wenn es soweit ist, oder?
Sure, Mother.
Sicher, Mutter.
All right, then.
Also gut.
Sang Cheol said he'd be here.
Sang Cheol sagte, er würde hier sein.
Look. There he is.
Schau. Da ist er.
Goodness.
Güte.
Father.
Vater.
I'm sorry that Ji Hyuk and I are being a bother.
Es tut mir leid, dass Ji Hyuk und ich lästig sind.
There's no need to apologise.
Es besteht kein Grund, sich zu entschuldigen.
It's not like you need to save face with me.
Es ist nicht so, dass Sie mir gegenüber Ihr Gesicht wahren müssen.
A job cancellation can happen to anyone.
Eine Kündigung des Jobs kann jedem passieren.
Here, have this and regain your energy.
Hier, nimm das und gewinne neue Energie.
Gosh, Father, please save it for yourself.
Meine Güte, Vater, bitte behalte es für dich.
Take it. He's had it for some time now.
Nimm es. Er hat es schon seit einiger Zeit.
Sure. Thank you, Father.
Sicher. Danke, Vater.
By the way, why are you here?
Übrigens, warum bist du hier?
Why were you on a call outside?
Warum haben Sie draußen telefoniert?
It's nothing you need to know about.
Es ist nichts, was Sie wissen müssen.
Take her home already.
Bring sie endlich nach Hause.
You must've cried in front of your father,
Du musst vor deinem Vater geweint haben,
seeing how you seem less angry.
zu sehen, dass Sie weniger wütend wirken.
Ji Hyuk called a moment ago.
Ji Hyuk hat vor einem Moment angerufen.
He's fine.
Ihm geht es gut.
He's fine, so we shouldn't worry.
Ihm geht es gut, also sollten wir uns keine Sorgen machen.
Was that the call from earlier?
War das der Anruf von vorhin?
Yes.
Ja.
He sounded good on the phone,
Er klang am Telefon gut,
which made me feel a lot better.
wodurch ich mich viel besser fühlte.
What could you do if he wasn't okay? This is the bed he chose to make.
Was könnten Sie tun, wenn es ihm nicht gut ginge? Dies ist das Bett, das er sich ausgesucht hat.
Whether he was right or not,
Ob er Recht hatte oder nicht,
you know this is much harder on him.
Sie wissen, dass dies für ihn viel schwieriger ist.
Regardless of what you think of him,
Egal, was Sie von ihm halten,
I'm still disappointed in him.
Ich bin immer noch von ihm enttäuscht.
What are you up to?
Was hast du vor?
I forgot to do the books yesterday because he barged in.
Ich habe gestern vergessen, die Bücher zu machen, weil er hereingeplatzt ist.
Min Ho,
Min Ho,
check the scones to see if the numbers match.
Überprüfen Sie die Scones, um zu sehen, ob die Nummern übereinstimmen.
Sure.
Sicher.
- Right this way. - Got it.
- Genau hier entlang. - Verstanden.
He must've already bought a desk.
Er muss bereits einen Schreibtisch gekauft haben.
The beer box is filled with empty bottles now,
Die Bierkiste ist jetzt mit leeren Flaschen gefüllt,
so take out the trash.
also bring den Müll raus.
Sure.
Sicher.
Have you already bought a desk?
Haben Sie bereits einen Schreibtisch gekauft?
Yes, someone was selling all his office supplies...
Ja, jemand hat all seine Büromaterialien verkauft …
after closing his office, so I bought them all.
nachdem er sein Büro geschlossen hatte, also habe ich sie alle gekauft.
Secondhand?
Aus zweiter Hand?
Wait, were all of these secondhand?
Moment, waren die alle gebraucht?
What's this?
Was ist das?
A folding cot.
Ein Klappbett.
I'll work and sleep here.
Ich werde hier arbeiten und schlafen.
Sleep here?
Hier schlafen?
Are you saying you'll live here?
Willst du damit sagen, dass du hier wohnen wirst?
Yes.
Ja.
All of this for 200 dollars? You hit the jackpot.
Und das alles für 200 Dollar? Sie haben den Jackpot geknackt.
We need to talk.
Wir müssen reden.
Is this why you went to Hyeon Su directly?
Sind Sie deshalb direkt zu Hyeon Su gegangen?
So that I couldn't object?
Damit ich nichts dagegen einwenden konnte?
Yes.
Ja.
Were you always this selfish?
Warst du schon immer so egoistisch?
I thought you already knew the worst about me,
Ich dachte, du wüsstest bereits das Schlimmste über mich,
given what you said.
angesichts dessen, was Sie gesagt haben.
What you really wanted...
Was Sie wirklich wollten ...
was wealth and status.
war Reichtum und Status.
That's all.
Das ist alles.
But you pretended otherwise, as if you righteously sided...
Aber Sie haben das Gegenteil behauptet, als hätten Sie sich auf die richtige Seite gestellt …
with the little guys...
mit den Kleinen...
and stayed unmarried to remain free.
und blieb unverheiratet, um frei zu bleiben.
I'm furious that you lied to me all this time.
Ich bin wütend, dass du mich die ganze Zeit angelogen hast.
The person I liked the most...
Die Person, die ich am meisten mochte …
turned out to be the very kind of person I despise.
Es stellte sich heraus, dass es sich um genau die Art von Person handelte, die ich verachte.
That's why I'm regretting everything I did for you,
Deshalb bereue ich alles, was ich für dich getan habe,
not knowing who you really were. I'll even forget about the way...
nicht wissend, wer du wirklich warst. Ich werde sogar vergessen, wie ...
you faked our friendship too,
Du hast auch unsere Freundschaft vorgetäuscht,
so don't acknowledge me anymore.
also beachtet mich nicht mehr.
I thought I made myself clear,
Ich dachte, ich hätte mich klar ausgedrückt,
yet you still managed to annoy me again.
und trotzdem hast du es geschafft, mich wieder zu ärgern.
Are you saying I should put up with you day and night?
Willst du damit sagen, dass ich dich Tag und Nacht ertragen soll?
You know how I feel about you,
Du weißt, was ich für dich empfinde,
and you also know I sometimes spend the night here working.
und Sie wissen auch, dass ich manchmal die Nacht hier verbringe und arbeite.
When you stay the night here, working or sleeping,
Wenn Sie hier übernachten, arbeiten oder schlafen,
I'll be as quiet as a mouse in the office.
Ich werde im Büro mäuschenstill sein.
Are you suggesting we both stay here at night?
Schlagen Sie vor, dass wir beide die Nacht hier verbringen?
Consider me a stranger and pretend I'm invisible.
Betrachten Sie mich als Fremden und tun Sie so, als wäre ich unsichtbar.
I'll do my best to move out as soon as possible,
Ich werde mein Bestes tun, um so schnell wie möglich auszuziehen.
but I can't promise anything.
aber ich kann nichts versprechen.
You asked the landlady for a favour...
Sie haben die Vermieterin um einen Gefallen gebeten ...
to keep me from doing anything,
um mich davon abzuhalten, irgendetwas zu tun,
and I'm supposed to act like you're invisible?
und ich soll so tun, als wärst du unsichtbar?
It's just what I expected from you.
Es ist genau das, was ich von Ihnen erwartet habe.
You're lucky you only have a headache.
Sie haben Glück, dass Sie nur Kopfschmerzen haben.
This is enough to drive someone crazy.
Das ist genug, um jemanden in den Wahnsinn zu treiben.
How come the day is so long?
Wie kommt es, dass der Tag so lang ist?
Go and talk to Hyeon Su yourself.
Gehen Sie und sprechen Sie selbst mit Hyeon Su.
Tell her the issue you have with him.
Erzählen Sie ihr von dem Problem, das Sie mit ihm haben.
It'd be faster to quit.
Es wäre schneller, aufzuhören.
Hey.
Hey.
What?
Was?
He must be serious about starting his own business.
Er muss es ernst meinen mit der Gründung eines eigenen Unternehmens.
I wonder what he's planning to do now that he's moved in here.
Ich frage mich, was er vorhat, jetzt, wo er hier eingezogen ist.
Darn it.
Verdammt.
Will you be all right?
Kommst du klar?
I'll pretend he's invisible.
Ich werde so tun, als wäre er unsichtbar.
That's what he also wants.
Das ist es, was er auch will.
This is suffocating.
Das ist erstickend.
Min Ho, can you take a shift this weekend?
Min Ho, kannst du dieses Wochenende eine Schicht übernehmen?
I need to cut back on my time here.
Ich muss meine Zeit hier reduzieren.
By the way, when's the exhibition?
Übrigens, wann ist die Ausstellung?
Soon.
Bald.
Exactly. So when is it?
Genau. Also, wann ist es?
Why are you asking?
Warum fragst du?
Am I not allowed to ask?
Darf ich nicht fragen?
It's not something a chauffeur should ask.
Das ist nichts, was ein Chauffeur fragen sollte.
What?
Was?
What did you just call me?
Wie hast du mich gerade genannt?
- A chauffeur? - Yes.
- Ein Chauffeur? - Ja.
Has your family still not hired a chauffeur?
Hat Ihre Familie noch keinen Chauffeur engagiert?
I haven't heard anything from my parents.
Von meinen Eltern habe ich nichts gehört.
Hey, I'm not your chauffeur.
Hey, ich bin nicht Ihr Chauffeur.
I'm driving you around for now...
Ich fahre dich jetzt herum ...
as a favour to Seong Jae.
als Gefallen für Seong Jae.
You're close to my sister's age,
Du bist ungefähr im Alter meiner Schwester,
so I took the job to help out someone like a sibling.
also habe ich den Job angenommen, um jemandem wie einem Geschwister zu helfen.
How dare you act like my boss?
Wie können Sie es wagen, sich wie mein Chef zu benehmen?
Hey, I've been letting it slide,
Hey, ich habe es durchgehen lassen,
but if I had known you were so haughty and naughty,
aber wenn ich gewusst hätte, dass du so hochmütig und ungezogen bist,
I wouldn't have taken the job, no matter how hard Seong Jae begged.
Ich hätte den Job nicht angenommen, egal wie sehr Seong Jae gebettelt hätte.
My mom calls you a chauffeur.
Meine Mutter nennt Sie einen Chauffeur.
She does?
Tut sie das?
That's too bad. I don't want to be a chauffeur.
Das ist schade. Ich möchte kein Chauffeur sein.
- What? - You know how to drive, right?
- Was? - Du kannst doch Auto fahren, oder?
Yes.
Ja.
Then you should drive yourself home.
Dann sollten Sie selbst nach Hause fahren.
I'm not doing this.
Ich mache das nicht.
My goodness.
Meine Güte.
What's wrong with her?
Was ist los mit ihr?
She never says hello to me.
Sie grüßt mich nie.
Whenever I talk to her, she pretends she didn't hear me.
Immer wenn ich mit ihr spreche, tut sie so, als hätte sie mich nicht gehört.
Fine. So, she thought I was a chauffeur.
Gut. Sie dachte also, ich wäre ein Chauffeur.
That's not going to happen.
Das wird nicht passieren.
The pay was good, and the family seemed nice,
Die Bezahlung war gut und die Familie schien nett zu sein,
so I was going to hold out,
also wollte ich durchhalten,
but I just can't put up with that rude brat.
aber ich kann dieses unhöfliche Gör einfach nicht ertragen.
Darn it!
Verdammt!
There was a stalker, who was really threatening,
Es gab einen Stalker, der wirklich bedrohlich war,
and he hasn't been caught yet.
und er wurde noch nicht gefasst.
Yeong Ra was really shocked and traumatized.
Yeong Ra war wirklich schockiert und traumatisiert.
Traumatized, my foot.
Traumatisiert, mein Fuß.
She's just arrogant.
Sie ist einfach arrogant.
Ji Wan, I can trust you and leave her in your care.
Ji Wan, ich kann dir vertrauen und sie in deine Obhut geben.
Take good care of her.
Pass gut auf sie auf.
Darn it.
Verdammt.
Gosh, seriously...
Meine Güte, im Ernst ...
What?
Was?
What is she doing?
Was macht sie?
Hey, open it.
Hey, mach auf.
Hey. Open the door.
Hey. Mach die Tür auf.
Hey, Park Yeong Ra.
Hey, Park Yeong Ra.
You...
Du...
You are really terrified.
Du hast wirklich schreckliche Angst.
Don't worry. I'll protect you.
Keine Sorge, ich werde dich beschützen.
Well...
Also...
Open the door.
Öffne die Tür.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Well...
Also...
I'm sorry too.
Es tut mir auch leid.
Did she say sorry?
Hat sie sich entschuldigt?
Did you learn sign language?
Hast du Gebärdensprache gelernt?
When? Why?
Wann? Warum?
It's been over ten minutes.
Es sind über zehn Minuten vergangen.
Mom will call soon.
Mama wird bald anrufen.
The cars on the streets of Seoul can't operate like subways.
Die Autos auf den Straßen von Seoul können nicht wie U-Bahnen betrieben werden.
We haven't moved for ten minutes.
Wir haben uns zehn Minuten lang nicht bewegt.
So what?
Na und?
Oh, right.
Oh, richtig.
There could be a minor accident.
Es könnte zu einem kleinen Unfall kommen.
All right.
In Ordnung.
I guess they are people from another world.
Ich schätze, sie sind Menschen aus einer anderen Welt.
Fasten your seat belt.
Legen Sie Ihren Sicherheitsgurt an.
Hey, Yeong Ra.
Hey, Yeong Ra.
Will you keep calling me a chauffeur?
Wirst du mich weiterhin Chauffeur nennen?
Your mom is aware that I'm Seong Jae's friend's brother,
Deine Mutter weiß, dass ich der Bruder von Seong Jaes Freund bin.
but she calls me a chauffeur?
aber sie nennt mich Chauffeur?
Just because you have a younger sister my age,
Nur weil du eine jüngere Schwester in meinem Alter hast,
it doesn't mean...
das bedeutet nicht...
you are my older brother.
du bist mein älterer Bruder.
I see.
Ich verstehe.
So, that's how it is in the world where you live.
So ist es also in der Welt, in der Sie leben.
Okay. I get it.
Okay. Ich verstehe.
You can call me Chauffeur Lee.
Sie können mich Chauffeur Lee nennen.
Then do you want me to call you Ms. Park?
Soll ich Sie dann Ms. Park nennen?
No. You don't have to do that.
Nein, das müssen Sie nicht tun.
Hey, Ms. Ko is here.
Hey, Frau Ko ist hier.
What took you so long?
Warum hast du so lange gebraucht?
There was a minor accident.
Es gab einen kleinen Unfall.
It wasn't us. It was the car far ahead of us.
Wir waren es nicht. Es war das Auto weit vor uns.
Yeong Ra, did the car come to a sudden stop?
Yeong Ra, kam das Auto plötzlich zum Stehen?
Are you not hurt?
Bist du nicht verletzt?
No.
NEIN.
It wasn't us. It was the car far ahead of us.
Wir waren es nicht. Es war das Auto weit vor uns.
I see. That's a relief.
Ich verstehe. Das ist eine Erleichterung.
Thank you.
Danke schön.
All right. Let's go in.
Alles klar. Lass uns reingehen.
I'll see you tomorrow.
Wir sehen uns morgen.
My goodness. What a drama queen.
Meine Güte. Was für eine Drama-Queen.
- Dad, I'm home. - Hey.
- Papa, ich bin zu Hause. - Hey.
You seem chipper today.
Sie wirken heute munter.
Did something good happen?
Ist etwas Gutes passiert?
It was just like yesterday.
Es war wie gestern.
Was the chauffeur okay?
War der Chauffeur in Ordnung?
You said the same thing yesterday.
Das Gleiche haben Sie gestern gesagt.
And the day before yesterday.
Und vorgestern.
I'm just worried.
Ich mache mir einfach Sorgen.
If you don't trust Seong Jae's friend's brother,
Wenn Sie dem Bruder von Seong Jaes Freund nicht vertrauen,
how are you going to trust a new driver?
wie können Sie einem neuen Fahrer vertrauen?
Did you find a new driver?
Haben Sie einen neuen Treiber gefunden?
If it were that easy,
Wenn es so einfach wäre,
we wouldn't have had to get a temporary driver.
wir hätten keinen Aushilfsfahrer besorgen müssen.
And it's Seong Jae's friend's brother, of all people.
Und es ist ausgerechnet der Bruder von Seong Jaes Freund.
Seong Jae recommended him. What's the problem?
Seong Jae hat ihn empfohlen. Was ist das Problem?
It would be better to have a stranger work for us.
Es wäre besser, wenn ein Fremder für uns arbeiten würde.
You said that too.
Das hast du auch gesagt.
If we made a mistake or did something to upset him,
Wenn wir einen Fehler gemacht oder etwas getan haben, das ihn verärgert hat,
it would cause Seong Jae to lose face.
es würde dazu führen, dass Seong Jae sein Gesicht verliert.
You wouldn't do anything that would embarrass Seong Jae.
Sie würden nichts tun, was Seong Jae in Verlegenheit bringen würde.
Your mom can be a bit too cautious sometimes.
Deine Mutter kann manchmal etwas zu vorsichtig sein.
Right. I'll be in my room.
Gut. Ich bin in meinem Zimmer.
- Okay. - Okay.
- Okay. - Okay.
Oh, dear.
Oh je.
Here.
Hier.
It's ready.
Es ist fertig.
My goodness.
Meine Güte.
I just can't thank you enough.
Ich kann Ihnen einfach nicht genug danken.
How come you never miss a day ironing my underwear?
Wie kommt es, dass Sie nie einen Tag auslassen, um meine Unterwäsche zu bügeln?
Are you not sick of saying that?
Haben Sie es nicht satt, das zu sagen?
You'll get calluses in your mouth.
Sie bekommen Schwielen im Mund.
As I always say, this is no big deal.
Wie ich immer sage, das ist keine große Sache.
It's your underwear. My husband's underwear.
Es ist Ihre Unterwäsche. Die Unterwäsche meines Mannes.
The first thing that touches your body should feel fresh.
Das Erste, was Ihren Körper berührt, sollte sich frisch anfühlen.
And this is your work outfit for today. What do you think?
Und das ist dein Arbeitsoutfit für heute. Was meinst du?
My wife, Ko Seong Hui.
Meine Frau, Ko Seong Hui.
You are such a consistent person.
Du bist so ein konsequenter Mensch.
I like everything you recommend.
Mir gefällt alles, was Sie empfehlen.
But you always ask for my opinion.
Aber Sie fragen immer nach meiner Meinung.
You're a truly amazing woman.
Sie sind eine wirklich erstaunliche Frau.
My gosh. You always compliment me like that,
Meine Güte. Du machst mir immer solche Komplimente,
so that makes me want to try harder.
Das motiviert mich, mich noch mehr anzustrengen.
Mr. Park Jin Seok, you know how to control me.
Herr Park Jin Seok, Sie wissen, wie Sie mich kontrollieren können.
Go ahead and get changed. I'll go check on Yeong Ra.
Zieh dich um. Ich schaue nach Yeong Ra.
Okay.
Okay.
Look.
Sehen.
Yeong Ra, you look puffy.
Yeong Ra, du siehst aufgedunsen aus.
Why is that?
Warum ist das so?
There's no way you ate anything other than the salad I gave you.
Du hast unmöglich etwas anderes gegessen als den Salat, den ich dir gegeben habe.
I didn't eat anything else.
Ich habe nichts anderes gegessen.
Have you been stretching every morning?
Haben Sie sich jeden Morgen gedehnt?
Did you sleep on your stomach?
Hast du auf dem Bauch geschlafen?
Don't tell me you took a nap in the studio.
Erzähl mir nicht, dass du im Studio ein Nickerchen gemacht hast.
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
Then why is that?
Warum ist das dann so?
I can't lie down on the sofa in the studio even for a moment.
Ich kann mich nicht einmal für einen Moment auf das Sofa im Studio legen.
Do I have to stay close to Ms. Jang the whole time like this?
Muss ich die ganze Zeit so in der Nähe von Frau Jang bleiben?
I think Ms. Jang can paint in her studio...
Ich denke, Frau Jang kann in ihrem Atelier malen …
and bring it like she used to do.
und bring es, wie sie es früher getan hat.
Have you forgotten already?
Hast du es schon vergessen?
The stalker hasn't been caught yet.
Der Stalker wurde noch nicht gefasst.
What if he's secretly watching you?
Was ist, wenn er Sie heimlich beobachtet?
What if he sees the canvases being moved around?
Was ist, wenn er sieht, wie die Leinwände bewegt werden?
I told you nothing in life is given for free.
Ich habe Ihnen gesagt, dass im Leben nichts umsonst ist.
Nothing comes without sacrifice and effort.
Ohne Opfer und Anstrengung geht nichts.
You know this is all for your sake.
Sie wissen, dass dies alles zu Ihrem Besten geschieht.
All of this is for your future.
All dies dient Ihrer Zukunft.
You are right, Mom.
Du hast recht, Mama.
I should stop here.
Ich sollte hier aufhören.
Nagging my brilliant daughter for too long...
Ich habe meine brillante Tochter zu lange genervt ...
will only hurt her pride.
würde nur ihren Stolz verletzen.
(Gaon Foundation)
(Gaon-Stiftung)
Secretary Ko, are you wearing the perfume again?
Minister Ko, tragen Sie das Parfüm schon wieder?
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
I can smell it. If you say you are not wearing it, it's a lie.
Ich kann es riechen. Wenn Sie sagen, dass Sie es nicht tragen, ist das eine Lüge.
And you don't have the guts to lie to me.
Und Sie haben nicht den Mut, mich anzulügen.
So, you mixed it with fabric softener.
Sie haben es also mit Weichspüler gemischt.
Yes. It was too good to throw away.
Ja, es war zu gut, um es wegzuwerfen.
Hey. I gave you another bottle of perfume.
Hey, ich habe dir noch ein Fläschchen Parfüm gegeben.
Throw away your old one.
Werfen Sie Ihr altes weg.
It's fraud if you keep wearing the old perfume.
Es ist Betrug, wenn Sie weiterhin das alte Parfüm tragen.
Don't show that you're poor.
Zeigen Sie nicht, dass Sie arm sind.
Did I give it to you for your sake?
Habe ich es dir zu deinem Wohl gegeben?
I gave it to you to save my nose.
Ich habe es dir gegeben, um meine Nase zu retten.
Get changed immediately.
Ziehen Sie sich sofort um.
Yes, Ms. Ko.
Ja, Frau Ko.
You got the list of galleries the Soryu members...
Sie haben die Liste der Galerien der Soryu-Mitglieder erhalten ...
do business with and their curators, right?
Geschäfte mit und ihren Kuratoren machen, richtig?
Bring that to me.
Bringen Sie es mir.
Right, with the catalogue of the artworks they own.
Richtig, mit dem Katalog der Kunstwerke, die sie besitzen.
Yes, Ms. Ko.
Ja, Frau Ko.
- Thank you. - Thanks. Goodbye.
- Danke. - Danke. Auf Wiedersehen.
Hello.
Hallo.
Hey. Long time no see.
Hey, lange nicht gesehen.
Hi, Hye Na.
Hallo, Hye Na.
Are you meeting a friend here?
Triffst du dich hier mit einem Freund?
No. I'm here to meet my senior, Lee Ji Hyuk.
Nein. Ich bin hier, um meinen Vorgesetzten, Lee Ji Hyuk, zu treffen.
What for?
Wozu?
We agreed to meet.
Wir haben ein Treffen vereinbart.
He's using the storage room as an office, right?
Er nutzt den Lagerraum als Büro, richtig?
You're here, Hye Na.
Du bist hier, Hye Na.
- Go on inside. - Okay.
- Gehen Sie hinein. - Okay.
Can we have two iced Americanos?
Können wir zwei eisgekühlte Americanos haben?
Okay. I'll bring them over.
Okay, ich bringe sie vorbei.
No. I'll wait.
Nein, ich warte.
I put in the menu you talked about last time.
Ich habe das Menü eingefügt, von dem Sie letztes Mal gesprochen haben.
Okay.
Okay.
Good job, Hye Na.
Gute Arbeit, Hye Na.
It looks bare without the company name or logo.
Ohne Firmennamen oder Logo sieht es kahl aus.
I have that already.
Das habe ich schon.
Put in the company name and logo for me.
Tragen Sie für mich den Firmennamen und das Logo ein.
Let's do the search engine optimization today too. Here.
Machen wir heute auch die Suchmaschinenoptimierung. Hier.
(Making a website appear higher in the search result list)
(Dadurch wird eine Website weiter oben in der Suchergebnisliste angezeigt)
Hey, you prepared everything in advance.
Hey, du hast alles im Voraus vorbereitet.
Of course, I did.
Natürlich habe ich das.
I like it.
Ich mag es.
They're looking at something on the screen and talking.
Sie schauen sich etwas auf dem Bildschirm an und unterhalten sich.
- That's weird. - It is.
- Das ist komisch. - Das ist es.
It's like Ji Hyuk's a different person.
Es ist, als wäre Ji Hyuk eine andere Person.
Let's focus on work. I don't want to mind him.
Konzentrieren wir uns auf die Arbeit. Ich möchte mich nicht um ihn kümmern.
Hye Na. Come here.
Hye Na. Komm her.
What did you do with Ji Hyuk?
Was hast du mit Ji Hyuk gemacht?
He asked me to make him a simple website.
Er bat mich, ihm eine einfache Website zu erstellen.
What website?
Welche Website?
He said you could all see it...
Er sagte, Sie könnten es alle sehen ...
when it launches.
wenn es startet.
Oh, right.
Oh, richtig.
You studied computer engineering just like Eun Oh.
Sie haben genau wie Eun Oh Computertechnik studiert.
Is that why he asked for your help?
Hat er Sie deshalb um Hilfe gebeten?
Yes.
Ja.
He got back just two days ago.
Er ist erst vor zwei Tagen zurückgekommen.
About ten days ago? We met up then.
Vor etwa zehn Tagen? Da haben wir uns getroffen.
- Where? - In Seoul.
- Wo? - In Seoul.
In Seoul?
In Seoul?
Were you surprised I called?
Warst du überrascht, dass ich angerufen habe?
Yes.
Ja.
You're going abroad to take a language course, right?
Sie gehen für einen Sprachkurs ins Ausland, richtig?
How about taking a part-time job before you go?
Wie wäre es, wenn Sie vor Ihrer Abreise einen Teilzeitjob annehmen?
You're weird too, Hye Na.
Du bist auch komisch, Hye Na.
Why didn't you tell anyone you'd met up?
Warum hast du niemandem erzählt, dass du dich getroffen hast?
Why should I tell anyone that?
Warum sollte ich das irgendjemandem erzählen?
He asked me to do a job for him.
Er bat mich, eine Arbeit für ihn zu erledigen.
What did you do today, then?
Was hast du denn heute gemacht?
The SEO process.
Der SEO-Prozess.
That means the site is almost done.
Das bedeutet, dass die Site fast fertig ist.
Yes.
Ja.
- I have to go now. - Okay.
- Ich muss jetzt gehen. - Okay.
Hey, Eun Oh.
Hey, Eun Oh.
Can you make a website in ten days?
Können Sie in zehn Tagen eine Website erstellen?
Well, if you're making a simple site,
Wenn Sie eine einfache Site erstellen,
it can be done in days too.
es kann auch in Tagen erledigt werden.
He's really driven.
Er ist wirklich zielstrebig.
I'm dead curious.
Ich bin total neugierig.
What business is he planning?
Welches Geschäft plant er?
It's no business. He's just bluffing.
Das ist kein Geschäft. Er blufft nur.
He's bluffing?
Er blufft?
He doesn't want to hide anymore,
Er will sich nicht mehr verstecken,
so he has to come back, but he's embarrassed he has nothing.
also muss er zurückkommen, aber es ist ihm peinlich, dass er nichts hat.
So he's pretending to have a grand vision.
Er gibt also vor, eine große Vision zu haben.
Business is no joke.
Mit dem Geschäft ist nicht zu spaßen.
He can't launch that and a site in two months.
Er kann das und eine Site nicht in zwei Monaten starten.
If he were that capable,
Wenn er so fähig wäre,
he'd have become a CEO long ago. Why did he work in an office?
er wäre längst CEO geworden. Warum hat er in einem Büro gearbeitet?
He came back to our hangout,
Er kam zu unserem Treffpunkt zurück,
where rumours spread the fastest.
wo sich Gerüchte am schnellsten verbreiten.
That's exactly why he came here.
Genau deshalb ist er hierher gekommen.
"I'm here to make a comeback."
„Ich bin hier, um ein Comeback zu starten.“
"But my business isn't doing so well."
„Aber mein Geschäft läuft nicht so gut.“
He'll give up...
Er wird aufgeben...
and find another job.
und einen anderen Job finden.
And then...
Und dann...
- And then what? - He'll disappear...
- Und was dann? - Er wird verschwinden ...
from Value of Hangyeol.
vom Wert von Hangyeol.
You're so clear headed but coldhearted.
Sie sind so klar im Kopf, aber kaltherzig.
I've known him for ten years,
Ich kenne ihn seit zehn Jahren,
and he never said he wanted to own a business.
und er hat nie gesagt, dass er ein eigenes Unternehmen besitzen möchte.
He got someone to make a website in just a few days.
Er ließ innerhalb weniger Tage jemanden eine Website erstellen.
Do you know how simple that site would be?
Wissen Sie, wie einfach diese Site wäre?
Not to mention, you need more than just a website to do business now.
Ganz zu schweigen davon, dass Sie heute mehr als nur eine Website benötigen, um Geschäfte zu machen.
You need an app too.
Sie benötigen auch eine App.
(Apply for Business Registration)
(Gewerbeanmeldung beantragen)
(Senior Kim Jae Hun)
(Senior Kim Jae-hun)
Hey, I meant to call you.
Hey, ich wollte dich anrufen.
Yes. I'll launch the site soon.
Ja. Ich werde die Site bald starten.
I'll send you the link now. It'll help with the planning.
Ich schicke dir jetzt den Link. Er hilft bei der Planung.
Of course. Do you want to invest?
Natürlich. Möchten Sie investieren?
Then I'll give you a decent stake.
Dann gebe ich Ihnen einen angemessenen Einsatz.
Yes. I'm a bit busy right now.
Ja, ich bin gerade etwas beschäftigt.
I'll call you tomorrow. Bye.
Ich rufe dich morgen an. Tschüss.
Why is it so hot in here?
Warum ist es hier so heiß?
My gosh.
Meine Güte.
Do I need to buy an electric fan?
Muss ich einen elektrischen Ventilator kaufen?
What's that?
Was ist das?
When did the door close?
Wann wurde die Tür geschlossen?
What happened?
Was ist passiert?
How weird.
Wie seltsam.
What was that?
Was war das?
My gosh.
Meine Güte.
Your brother's wedding fell through.
Die Hochzeit deines Bruders ist geplatzt.
Yes. It so happened.
Ja, so ist es passiert.
Out of the blue?
Aus heiterem Himmel?
Your father is jobless,
Dein Vater ist arbeitslos,
and your brother is now jobless too.
und Ihr Bruder ist jetzt auch arbeitslos.
All you have left...
Alles, was Ihnen bleibt ...
are your looks, youth, and education.
sind Ihr Aussehen, Ihre Jugend und Ihre Bildung.
You have just those three.
Sie haben nur diese drei.
So what?
Na und?
I'm a triangle, so I can't date a hexagonal man?
Ich bin ein Dreieck, also kann ich nicht mit einem sechseckigen Mann ausgehen?
I know that.
Ich weiß, dass.
What can you give up?
Worauf können Sie verzichten?
The man's looks, age, education,
Das Aussehen des Mannes, sein Alter, seine Ausbildung,
background, occupation, assets. What of the six can you drop?
Hintergrund, Beruf, Vermögen. Welche der sechs können Sie weglassen?
I should pick a triangle?
Ich soll ein Dreieck auswählen?
That's not what I mean.
Das meine ich nicht.
You have two strengths in that...
Dabei haben Sie zwei Stärken...
you're young and pretty.
du bist jung und hübsch.
You need to give up two things.
Sie müssen zwei Dinge aufgeben.
His age and background.
Sein Alter und sein Hintergrund.
Okay.
Okay.
You chose wisely.
Sie haben eine kluge Wahl getroffen.
A young man...
Ein junger Mann...
is rarely rich with a good career.
ist selten reich und hat eine gute Karriere.
And you know what such men are like.
Und Sie wissen, wie solche Männer sind.
They don't like women...
Sie mögen keine Frauen ...
who have nothing saved up.
die nichts gespart haben.
I didn't give up on his looks, though.
Ich habe sein Aussehen jedoch nicht aufgegeben.
I won't meet anyone like the last guy.
Ich werde niemanden wie den letzten Typen treffen.
And I want to see a photo that wasn't retouched.
Und ich möchte ein Foto sehen, das nicht retuschiert wurde.
(Rather than perfection, a man who suits me)
(Anstatt Perfektion, ein Mann, der zu mir passt)
She crushed my pride.
Sie hat meinen Stolz zerstört.
(Incoming call: Ha Eun)
(Eingehender Anruf: Ha Eun)
(Couple outfits that set the mood!)
(Paar-Outfits, die für Stimmung sorgen!)
(Stay tuned to watch.)
(Bleiben Sie dran, um es zu sehen.)
Why do I have more subscribers each day?
Warum habe ich jeden Tag mehr Abonnenten?
I had just 30,000 a few days ago.
Vor ein paar Tagen hatte ich gerade einmal 30.000.
Why do you think that is?
Warum ist das Ihrer Meinung nach so?
Read the comments.
Lesen Sie die Kommentare.
Is he your real boyfriend?
Ist er dein richtiger Freund?
The ideal difference in height.
Der ideale Höhenunterschied.
I can only wear sneakers when I'm with my boyfriend.
Ich kann Turnschuhe nur tragen, wenn ich mit meinem Freund zusammen bin.
You two dress to complement each other,
Ihr beide kleidet euch so, dass ihr euch gegenseitig ergänzt,
but I'd love to see his face too.
aber ich würde auch gerne sein Gesicht sehen.
I like this concept. Keep showing him.
Mir gefällt dieses Konzept. Zeigen Sie es ihm weiter.
Post what your boyfriend's wearing.
Poste, was dein Freund trägt.
Can't you show your boyfriend's face?
Kannst du das Gesicht deines Freundes nicht zeigen?
I'm so curious.
Ich bin so neugierig.
It's an explosive reaction.
Es ist eine explosive Reaktion.
Just about Seong Jae.
Nur über Seong Jae.
He is pretty hot.
Er ist ziemlich heiß.
How old is your brother?
Wie alt ist dein Bruder?
My oldest brother?
Mein ältester Bruder?
He's 32 this year.
Er wird dieses Jahr 32.
Thirty-four if you follow the old system.
Vierunddreißig, wenn Sie dem alten System folgen.
I see.
Ich verstehe.
He's quite a bit older than me.
Er ist um einiges älter als ich.
Lee Ha Eun, you. Dream on.
Lee Ha Eun, du. Träum weiter.
Seong Jae's a conglomerate heir.
Seong Jae ist ein Konglomerat-Erbe.
Really?
Wirklich?
No wonder he looked expensive.
Kein Wunder, dass er teuer aussah.
That's not what's important right now.
Das ist im Moment nicht wichtig.
What?
Was?
One should row when the tide is high.
Man sollte bei Flut rudern.
Two more videos featuring Seong Jae...
Zwei weitere Videos mit Seong Jae ...
will definitely boost subscribers.
wird die Abonnentenzahl definitiv steigern.
Ms. Kim, I'll be staying late, so head home...
Frau Kim, ich bleibe lange, also gehen Sie nach Hause ...
What is it?
Was ist das?
It's nothing, sir.
Es ist nichts, Sir.
I don't mind you being on your phone,
Es macht mir nichts aus, dass du am Telefon bist,
but why did you get startled when I came in?
aber warum erschraken Sie, als ich hereinkam?
Did someone write about me on the intranet forum?
Hat jemand im Intranet-Forum über mich geschrieben?
It's not that. Well...
Das ist es nicht. Nun ja ...
There's someone who looks like you in a YouTube video.
In einem YouTube-Video gibt es jemanden, der so aussieht wie Sie.
Someone who looks like me?
Jemand, der so aussieht wie ich?
Try wearing this...
Versuchen Sie, das hier zu tragen ...
to a classy exhibition or concert with your boyfriend.
zu einer stilvollen Ausstellung oder einem Konzert mit Ihrem Freund.
The blue striped shirt elevates the look.
Das blau gestreifte Hemd wertet den Look auf.
No... Oh, no.
Nein ... Oh, nein.
(SUTANDARD)
(STANDARD)
(Chief Director Park Seong Jae)
(Chefdirektor Park Seong Jae)
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
Hey, jinx!
Hey, Pechvogel!
- I was just about to call you. - Lee Su Bin!
- Ich wollte dich gerade anrufen. - Lee Su Bin!
Why didn't you keep your word?
Warum hast du dein Wort nicht gehalten?
You said you would only show me from the neck down.
Du hast gesagt, du würdest es mir nur vom Hals abwärts zeigen.
Anyone who knows me can instantly tell it's me!
Jeder, der mich kennt, erkennt sofort, dass ich es bin!
When did you post this video?
Wann hast du dieses Video gepostet?
How are you only checking it now when I uploaded it ages ago?
Wie können Sie es erst jetzt überprüfen, wenn ich es vor Ewigkeiten hochgeladen habe?
Since you didn't say anything, I thought you were fine with it.
Da Sie nichts gesagt haben, dachte ich, es wäre für Sie in Ordnung.
You...
Du...
Edit the video right away.
Bearbeiten Sie das Video sofort.
I'm right outside your office.
Ich bin direkt vor Ihrem Büro.
I wanted to talk.
Ich wollte reden.
What?
Was?
You said you'd make sure I was only shown from the neck down.
Sie sagten, Sie würden dafür sorgen, dass ich nur vom Hals abwärts gezeigt werde.
That was our agreement.
Das war unsere Vereinbarung.
I trusted you, which is why I didn't check the video.
Ich habe Ihnen vertraut, deshalb habe ich mir das Video nicht angesehen.
I was going to,
Ich wollte,
but your silhouette was so stylish.
aber deine Silhouette war so stylisch.
Without your face,
Ohne dein Gesicht,
it didn't work and even looked scary.
es hat nicht funktioniert und sah sogar beängstigend aus.
Still, your face was blurred out.
Trotzdem war Ihr Gesicht unscharf.
Why you...
Warum du...
It was hardly blurred, so anyone who knows me...
Es war kaum verschwommen, also jeder, der mich kennt …
can still tell it's me.
kann immer noch sagen, dass ich es bin.
Edit the video and upload the edited version.
Bearbeiten Sie das Video und laden Sie die bearbeitete Version hoch.
Just appear in two more videos on my channel.
Erscheinen Sie einfach in zwei weiteren Videos auf meinem Kanal.
Why you little...
Warum, du kleines...
Now that you're old enough, are you trying to negotiate with me?
Jetzt, wo du alt genug bist, versuchst du, mit mir zu verhandeln?
Don't get cheeky, and edit the video.
Seien Sie nicht frech und bearbeiten Sie das Video.
I won't ever be on your channel again.
Ich werde nie wieder auf deinem Kanal sein.
I'll blur out your face even more.
Ich werde dein Gesicht noch mehr verwischen.
If Ji Hyuk were around,
Wenn Ji Hyuk da wäre,
I wouldn't have asked you for this favour.
Ich hätte dich nicht um diesen Gefallen gebeten.
I would've asked Ji Hyuk.
Ich hätte Ji Hyuk gefragt.
I want at least someone in our family...
Ich möchte zumindest jemanden in unserer Familie ...
to have found their footing...
ihren Stand gefunden zu haben ...
when Ji Hyuk returns.
wenn Ji Hyuk zurückkehrt.
You...
Du...
Ji Hyuk will be fine.
Ji Hyuk wird es gut gehen.
Don't worry about him.
Mach dir keine Sorgen um ihn.
(Service Agreement)
(Dienstleistungsvertrag)
The terms are laid out in great detail.
Die Bedingungen sind sehr detailliert dargelegt.
I've reviewed it by myself many times,
Ich habe es selbst viele Male überprüft,
but I'm sure I missed something.
aber ich bin sicher, dass ich etwas übersehen habe.
Got it.
Habe es.
You barely had your dinner today.
Sie haben heute kaum zu Abend gegessen.
What is it? Did you have something to say?
Was ist es? Wollten Sie etwas sagen?
Well...
Also...
How much do we spend a month?
Wie viel geben wir im Monat aus?
Our living expenses?
Unsere Lebenshaltungskosten?
Why would you suddenly ask me that?
Warum fragst du mich das plötzlich?
You have a pretty good idea.
Sie haben eine ziemlich gute Idee.
I never paid much attention.
Ich habe nie viel darauf geachtet.
What do we spend on the essentials?
Was geben wir für das Nötigste aus?
The mortgage payment on this house...
Die Hypothekenzahlung für dieses Haus ...
is 830 dollars.
beträgt 830 Dollar.
Utilities,
Versorgungsunternehmen,
private health insurance,
private Krankenversicherung,
national health insurance, and the national pension...
die gesetzliche Krankenversicherung und die gesetzliche Rentenversicherung...
come to 1,000 dollars.
kommen auf 1.000 Dollar.
We spend another 1,000 on food and necessities.
Weitere 1.000 geben wir für Lebensmittel und Bedarfsartikel aus.
We give 200 dollars to your mother...
Wir geben deiner Mutter 200 Dollar ...
and 500 to my father.
und 500 an meinen Vater.
Plus, there's your pocket money.
Und dann ist da noch dein Taschengeld.
How much do you still need now that you aren't working anymore?
Wie viel brauchen Sie noch, jetzt, wo Sie nicht mehr arbeiten?
Gosh, that's scary.
Meine Güte, das ist beängstigend.
It takes a lot of money for a family to get by.
Eine Familie braucht viel Geld, um über die Runden zu kommen.
Well, we're a big family.
Nun, wir sind eine große Familie.
Why are you worrying about this already?
Warum machst du dir darüber schon Sorgen?
We still have your pension that Ji Hyuk left us.
Wir haben immer noch Ihre Rente, die Ji Hyuk uns hinterlassen hat.
You see,
Sie sehen,
I...
ICH...
I'm thinking about studying to be an electrical technician.
Ich überlege, eine Ausbildung zum Elektrotechniker zu machen.
An electrical technician?
Ein Elektrotechniker?
Yes, but that's just the first step.
Ja, aber das ist nur der erste Schritt.
My final goal is to be an electrical engineer.
Mein endgültiges Ziel ist es, Elektroingenieur zu werden.
Being certified as one...
Als einer zertifiziert zu sein...
will open up many opportunities.
wird viele Möglichkeiten eröffnen.
However, because I didn't major in science,
Da ich jedoch kein Naturwissenschaftsstudium absolviert habe,
I can't take the test right away.
Ich kann den Test nicht sofort machen.
Instead,
Stattdessen,
once I become an electrical technician...
wenn ich erst einmal Elektrotechniker bin...
and work in the field for a year,
und ein Jahr lang auf dem Feld arbeiten,
I can take the test to become an industrial electrical engineer.
Ich kann die Prüfung zum Wirtschaftsingenieur Elektrotechnik ablegen.
A year from then,
Ein Jahr später
I'll be qualified to take the test...
Ich bin berechtigt, den Test abzulegen ...
for an electrical engineer.
für einen Elektroingenieur.
Just listening to you explain it makes me dizzy.
Allein wenn ich Ihnen zuhöre, wie Sie es erklären, wird mir schwindelig.
If being an electrical engineer makes it easier to get jobs,
Wenn es einem Elektroingenieur leichter fällt, einen Job zu bekommen,
why don't all science majors go for it?
warum streben nicht alle Naturwissenschaftler danach?
The test isn't easy even for those...
Der Test ist selbst für diejenigen nicht einfach...
who majored in science.
der Naturwissenschaften studierte.
But you'll take it even though you aren't a science major?
Aber Sie nehmen es an, obwohl Sie kein Naturwissenschaftler sind?
I'll prepare for the test while bringing in money...
Ich werde mich auf den Test vorbereiten und gleichzeitig Geld verdienen …
to support the family.
um die Familie zu unterstützen.
How long does it usually take to become an electrical technician?
Wie lange dauert die Ausbildung zum Elektrotechniker in der Regel?
About six months to a year.
Etwa sechs Monate bis ein Jahr.
Look here, Mr. Lee.
Schauen Sie hier, Herr Lee.
Don't you think this is more than you can chew?
Glauben Sie nicht, dass das zu viel für Sie ist?
You should get yourself a simpler job like others,
Du solltest dir einen einfacheren Job suchen, wie andere auch,
even if it pays less.
auch wenn es weniger zahlt.
We need to accept our situation.
Wir müssen unsere Situation akzeptieren.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Am I supposed to go on without a plan or future,
Soll ich ohne Plan oder Zukunft weitermachen,
looking for work and making nothing but chump change?
Auf der Suche nach Arbeit und mit wenig Geld?
We still need to see Ji Wan and Su Bin get married.
Wir müssen noch sehen, wie Ji Wan und Su Bin heiraten.
Unbelievable.
Unglaublich.
You've already made up your mind,
Du hast dich bereits entschieden,
so why bother explaining it to me?
warum also sollten Sie es mir erklären?
Well...
Also...
I felt guilty for not discussing it with you.
Ich hatte ein schlechtes Gewissen, weil ich nicht mit Ihnen darüber gesprochen habe.
I couldn't stop you from doing this,
Ich konnte dich nicht davon abhalten,
and I don't have the guts to try.
und ich habe nicht den Mut, es zu versuchen.
I don't know what other option we have.
Ich weiß nicht, welche andere Möglichkeit wir haben.
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
trust me and be patient for six months.
Vertrauen Sie mir und haben Sie sechs Monate Geduld.
I'll become an electrical technician and find a job.
Ich werde Elektrotechniker und suche mir einen Job.
Only on one condition.
Nur unter einer Bedingung.
Don't bother with part-time jobs.
Machen Sie sich nicht die Mühe, Teilzeitjobs anzunehmen.
Spend that time studying.
Verbringen Sie diese Zeit mit Lernen.
Thanks for giving me your permission.
Danke, dass Sie mir Ihre Erlaubnis gegeben haben.
This isn't me allowing it. You made this decision for us.
Ich habe es nicht zugelassen. Sie haben diese Entscheidung für uns getroffen.
(Cafe Agit)
(Café Agit)
- Seong Jae. - Hey.
- Seong Jae. - Hey.
You should've called.
Du hättest anrufen sollen.
I don't think I know your number.
Ich glaube nicht, dass ich Ihre Nummer kenne.
Right.
Rechts.
I'll give you my number.
Ich gebe dir meine Nummer.
Hold on. Can you text it to me?
Warte. Kannst du es mir per SMS schicken?
We're actually on our way out.
Wir sind tatsächlich auf dem Weg nach draußen.
"We?"
"Wir?"
Hey, you're here.
Hey, du bist hier.
Hey.
Hey.
Eun Oh, Director Seong Jae, and I have something going on.
Eun Oh, Direktor Seong Jae und ich haben etwas vor.
Are you ready to go?
Bist du bereit zu gehen?
Yes.
Ja.
Director Seong Jae, are you sure you're dressed right for this?
Direktor Seong Jae, sind Sie sicher, dass Sie dafür richtig gekleidet sind?
You can always change into something a bit more casual.
Sie können jederzeit etwas Lässigeres anziehen.
I should, for our next session.
Das sollte ich für unsere nächste Sitzung.
- Let's get going. - Let's go.
- Lass uns loslegen. - Lass uns gehen.
I'll see you around.
Wir sehen uns.
Ji Hyuk, can you make sure to lock up?
Ji Hyuk, kannst du dafür sorgen, dass alles abgeschlossen ist?
Let's go.
Lass uns gehen.
See?
Sehen?
Have those three always been close?
Standen sich die drei schon immer nahe?
They weren't.
Das waren sie nicht.
"We?"
"Wir?"
(Support, Academy, Programs)
(Support, Akademie, Programme)
(2025 Pacheon Supporting Young Entrepreneurs)
(2025 Pacheon unterstützt junge Unternehmer)
What's this?
Was ist das?
Ggang Oh, were you out drinking yesterday?
Ggang Oh, warst du gestern draußen und hast etwas getrunken?
You're the one who drank, since you came home after 2am.
Du bist derjenige, der getrunken hat, da du erst nach 2 Uhr morgens nach Hause gekommen bist.
Why else would Mom have made a hangover soup?
Warum sonst hätte Mama eine Katersuppe gekocht?
Me?
Mich?
Mom, I wasn't out drinking.
Mama, ich war nicht draußen und habe getrunken.
Why did you get home after 2am when you weren't even drinking?
Warum bist du nach 2 Uhr morgens nach Hause gekommen, obwohl du nicht einmal getrunken hast?
I was out playing a video game.
Ich war draußen und habe ein Videospiel gespielt.
I told you I'd be doing so once a week.
Ich habe dir gesagt, dass ich das einmal pro Woche tun würde.
They say late beginners are the most diligent.
Man sagt, Spätanfänger seien die fleißigsten.
But I doubt the game is that fun.
Aber ich bezweifle, dass das Spiel so viel Spaß macht.
You probably just need a distraction.
Wahrscheinlich brauchen Sie einfach eine Ablenkung.
Not this, again. Watch what you say to your sister.
Nicht schon wieder. Pass auf, was du zu deiner Schwester sagst.
Ggang Oh, you must not care about an allowance anymore,
Ggang Oh, du musst dich nicht mehr um ein Taschengeld kümmern,
seeing as you won't even call me your sister.
da du mich nicht einmal deine Schwester nennst.
Maybe he's maturing.
Vielleicht wird er reifer.
I'm dying to tell you, but I won't.
Ich würde es Ihnen am liebsten erzählen, aber ich werde es nicht tun.
Not until it's time.
Nicht, bis es soweit ist.
Sure, of course. Everyone has their own timing.
Sicher, natürlich. Jeder hat sein eigenes Timing.
Since the cafe's closed today,
Da das Café heute geschlossen ist,
get some sleep after breakfast, Eun Oh.
Schlaf nach dem Frühstück etwas, Eun Oh.
I can't. I'm meeting a client.
Ich kann nicht. Ich treffe mich mit einem Kunden.
I got an interior design job for an apartment unit...
Ich habe einen Job als Innenarchitektin für eine Wohneinheit bekommen …
and need to see it in person.
und muss es persönlich sehen.
It's old, isn't it?
Es ist alt, nicht wahr?
They lived here for 30 years without fixing anything.
Sie haben 30 Jahre hier gelebt, ohne etwas zu reparieren.
That's why this apartment needs a complete overhaul.
Aus diesem Grund bedarf diese Wohnung einer Generalüberholung.
You might have to change all the windows too.
Möglicherweise müssen Sie auch alle Fenster austauschen.
That's the plan.
Das ist der Plan.
It'll take about five weeks. How's that for you?
Es dauert ungefähr fünf Wochen. Wie ist das für Sie?
I'll put my stuff in storage and stay with my parents.
Ich werde meine Sachen einlagern und bei meinen Eltern bleiben.
I got all the measurements.
Ich habe alle Maße.
- I'll draft a temporary floor plan. - Okay.
- Ich werde einen vorläufigen Grundriss entwerfen. - Okay.
(Cafe Agit)
(Café Agit)
I'll work and sleep here.
Ich werde hier arbeiten und schlafen.
The cafe's closed today, and it'll be just us.
Das Café ist heute geschlossen und wir sind allein.
Why should I feel uncomfortable?
Warum sollte ich mich unwohl fühlen?
What's that?
Was ist das?
I didn't know you'd be in today.
Ich wusste nicht, dass Sie heute da sind.
What is all this?
Was ist das alles?
There are no windows.
Es gibt keine Fenster.
It was suffocating, and Hyeon Su let me put in a window.
Es war erstickend und Hyeon Su ließ mich ein Fenster einbauen.
This way, I can see into the cafe from my desk.
So kann ich von meinem Schreibtisch aus ins Café hineinsehen.
You have no idea how hard I'm trying.
Sie haben keine Ahnung, wie sehr ich es versuche.
I can't see you even if I stand up.
Ich kann dich nicht sehen, auch wenn ich aufstehe.
And you can't see me when you stand up.
Und wenn Sie aufstehen, können Sie mich nicht sehen.
That's why I put it high up.
Deshalb habe ich es weit oben platziert.
Why?
Warum?
Why not let it open to let in fresh air?
Warum lassen Sie es nicht offen, um frische Luft hereinzulassen?
I wanted to, but I didn't.
Ich wollte, aber ich habe es nicht getan.
You'll keep doing this.
Du wirst das weiterhin tun.
I kept closing your door,
Ich habe deine Tür immer wieder geschlossen,
so you got Hyeon Su to let you keep it open.
also hast du Hyeon Su dazu gebracht, es offen zu lassen.
You felt suffocated,
Du fühltest dich erstickt,
so you got Hyeon Su to let you work in the cafe.
also hast du Hyeon Su dazu gebracht, dich im Café arbeiten zu lassen.
Because what Hyeon Su says goes,
Denn was Hyeon Su sagt, lautet:
I have no choice but to let you do what you want.
Ich habe keine andere Wahl, als Sie tun zu lassen, was Sie wollen.
No, it's not like that.
Nein, so ist es nicht.
It is like that.
Es ist so.
I didn't know you could be so manipulative.
Ich wusste nicht, dass Sie so manipulativ sein können.
Fine. I got it.
Gut. Ich habe es verstanden.
Keep doing what you're doing.
Machen Sie weiter, was Sie tun.
Will you let me off a bit,
Willst du mich ein bisschen loslassen,
Ji Eun Oh?
Ji Eun Oh?
"A bit?"
"Ein bisschen?"
I won't bother you any further.
Ich werde Sie nicht weiter belästigen.
You won't.
Das wirst du nicht.
What?
Was?
Because I quit.
Weil ich aufgehört habe.
You'll what?
Du wirst was?
I was the manager of this cafe.
Ich war der Manager dieses Cafés.
I resign.
Ich trete zurück.
(Our Golden Days)
(Unsere goldenen Tage)
- I need help. - What is it?
- Ich brauche Hilfe. - Was ist es?
That's what you care about?
Das ist es, was Ihnen wichtig ist?
Fire me if you want to.
Feuern Sie mich, wenn Sie wollen.
I'll get fired if I deserve it.
Ich werde gefeuert, wenn ich es verdiene.
I'll become a successful YouTuber...
Ich werde ein erfolgreicher YouTuber …
and marry a rich man.
und einen reichen Mann heiraten.
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
Do your parents know?
Wissen deine Eltern Bescheid?
This is the first page of your best friend...
Dies ist die erste Seite Ihres besten Freundes ...
Lee Ji Hyuk's second chapter.
Zweites Kapitel von Lee Ji Hyuk.
Stubborn, right?
Stur, oder?
Keep these three rules.
Halten Sie sich an diese drei Regeln.
Don't act like you know me. Don't say hello.
Tu nicht so, als ob du mich kennen würdest. Sag nicht „Hallo“.
Don't talk to me.
Sprich nicht mit mir.
Is that even possible?
Ist das überhaupt möglich?
Let's talk.
Lass uns reden.
It's the first day, and I want you to do it.
Es ist der erste Tag und ich möchte, dass Sie es tun.